# Вітаю вас у грі!

# Ваша задача - пройти рівень, добравшись до дверей вкінці

# Управління персонажем відбуватиметься з допомогою команд, які ви напишете мовою програмування. Ось перелік основних команд:

# Точка входу в програму (без неї програма не зможе почати свою роботу)
function start:
    # Зліт із поверхні (ініціалізація, без якої неможливо почати взаємодіяти з персонажем)
    player.take_off
    # Хід на клітинку ліворуч
    player.left
    # Хід на клітинку праворуч
    player.right
    # Хід на клітинку вниз
    player.down
    # Хід на клітинку вверх
    player.up
    # Посадка (використовується при закінченні шляху)
    player.land
    # Хід на 3 клітинки вверх (аналогічно можна вказувати кількість ходів у всі сторони)
    player.up 3

# Остерігайтеся стін та інших перешкод, адже від натрапляння на них вас персонаж розіб'ється і рівень потрібно буде починати спочатку

# Коригуйте свою програму, щоб максимально ефективно добратися до кінцевої точки

# Успіхів усім у цій пригоді!